'34 ’ ”ἒ<<κ>3]),0( &F = , ⁴

= . . ⁴ -·.-·-
,argumentum aliquod nonum contineret propofitionis ante ipsam potitae: ”
'Paulus in primo membro hand scripfiffet ὁ ds, sed 'o'> μεν, qua particula
in primo membro Graeci utuntur, ‘si in plura distribuitur oratio, quod i,
iam obsennuit Wussnttu s loco snpra citato. Nec quicquiminaduer-
‘sum facitrrt locaa GERDE 810 p. 71. adduna ex nCor. XL 3. ’ 1., Tim.
VL'6. 8. .11. quae qnippe hypothesi nostrae haud subiiciuutur⁴¹ uti
patebit inlgicienti. Qiae cnm ita lint, uerno nobis vitio vertet5 finc-
’ gleda communi interpnndlione adconsequentia oculum intendamus, num
forte melius cuni hisce nostra cohaereant. Et ecce quam pulcher dc pto·
pinquis, quin idern uerusquecess'arins se offert? Sequitur obtento}
‘O οὖν νόμος narni τῶν ἐπαγγελιῶν τοῦ deod.¹ Ex praecedentibus
hnic obiediioni' Occasionem omnes subministratam intelligunt.- In iis ve-
> ⁴t‘o nihil aliud dixerat Panlus3 quam legem dc'promiffionem neutiquam fi-
niul iustificare, h. c. iustificationis modium offerre pollen. 18. 19. So·
Ἰ lam inde intulit prornissionem huic fini inseruire‚ legem, Christo adne-
niente abrogandam. Eu eo i‘arushuic obieuiqni ausa praeberi potuit: An
lex contri proruissionenr' fit, h.‘ e. an sibiea re ngneuti* Sed nulla uis in-
etser'huic obicdiioni ita conceptae: narn Paulus* lubentissime concederet,
quod airtea edixit ipse. Adde iarn vocerufiaoft, quae aeque ad νομσν

pertinet, quam ad ἐπαγγελίας. Sic demun vimsargnmenti satis spe·
Ἀ ¹cioliperspicies. Idenim fibivult: Si DEVSdedit legem, idemque pro*-
rriflionis annor est, quomodo lou ‘dc promissio' repugnare fibi iruiicenr
potsunt, vt posito vnojtollialterum necesse sit? DEVSnon potest repu-
gnantia maudareqnt eloqui, §uri quia ,finus est essentiaj' quae >voluuta-
tcm unicam atque immutabilemqponit Viden ergo, vnde sua obiedlio-
ni sequenti uis constet?r Haud profcilo aliunde, quam quod curn unita- ’
te DEI uix conciliari posse‘videtur‚ fi, qnae sartxitipse, vt legem, ati?
unde‚,'a promissione, tollerentur. Qne cnm ita-fint‚'haud cespitantes,
mutata *interpun'dlione ρ, ad [priorem propositionem: ὁ de fatui·¹
της dun deu ἓνός pundnunreponimus,⁴ qua tottuabtoluitnr &niundon
probatio.v Sed ad indicandum tronum propiorem alterius euin insequenti
propositionescolon‘iuterponinuts‚ sequentem? inmodum. ῐ0 δε θεάς
eit teti· ὀ οὗν νόμος nurci τῶν ἐπαγγελιῶν riv seur, ι Qio fa.
rto priorilla vel sola versum 20. constitueretuvel fi ad euru, qni vnl-
gari ordine 19. numeratur, referre malueris, versuum¹ nurnernsaniuue-
0 retur. Sic vcro omniaplan'arerunts de verba nostranon ‘alium habebunt·
ἱ sensnm, quamquem omnes clamant, omues intelligunt. 'Cunr'ergo'hue'e
interpretatio nostra nexum immediatum eumque facilliunuu ar necessa-
rium ostendam atque hinc antecedentibus, quaeivocanb aeque ac* conse-
, quen·

 

