wiotan ἐς

quentibut optime conueniat, communem fignificatttmsretinent: *nemo tam ’ , “
morosus erit, vt, tum fasta mutatio 'licite institui potuerit, criminis 105⁰ ..
habeat, quodhas' potius sequi partes noluimus, quamaliasw. Ἰ ’ ¹ ι ·

’ Nihil iam fitpenest, quamiv‘t· v. 20, itque at Se&.1.v}1?·Bre1¹1⁴il·
lustremusparaphtafi. Pergit itaquePauhu: Haudtrustradixu egem tan-
tum per internuncium Mosen latam fuisse. '¹ Namque¹ ex hoc ipso perspi·
titis, Mosen non effe semen illud vntum Sic enim internuncinmffet

, ¹sui ipsius, ‘de fieri nequit. Exiitde've'ro, fiad' prittsdi&a'refetrevo-
inentis 5 *facillima‘cognoscitis'ope'ra37 quod2fi Mosen tradendo Iegem iusti· »
tiam non restituit, mute vobis vsum legis paedagogicum commendatum,
eumque solumtffiquoniam, filex non iustificat, per naturam suitmfissfflss
valium, admittere haud potest.3 QtnpropteretiamfhbeaPRAECtSEqu'ntt, '
qua's' vobis perlata 'est in munte¹ Sinai, ¹aduentante Christo, ccss'are debet.
Nemo vero mihi obiiciat, quoniam lex estnDEO‚ydtpron1iffio⁴estaDEOs ,
hae vero inuicem tollunt atquc repugnant: DEVM eu mea sententia con·
traria stutttiffe5‚nec in verbis in editus atque pif'omiffis vsuisg fiiiistmper
constaret (Absit blasphemia diuo ), Hoc sane unitati DEI repugnaret.

Namque, (vti in consequentibus demonstrat Paulus, qun'e endem opera , ¹
paucis saltem tangimus )' hoc ex vestra tantum sententia sequitur, qui le· ,Ἰ ‚

gt uiuificantemtribuitis virtutem. Non repugnant lex atque promiffio,
nifi in tertio, quod vocant, iustificationisg.2, DEVS vero neutiquanteo fine
vnqunm'vubis iegem dedit, 'vt eximin tustinum, ,quae coram ipso valeat, ‘'
qtta'tntitis'. ’( unt.) quin potiuifttpe'itsseff 'satis 'omnes' iti scriptura homines
pjt'cc‘ai'ttitqltt hinc damnationis'ietisfpioiittnciauiu ²n0n nin-*Christi'snii- Ἴ
guine inmundus: (v⁴ 22‚) Legem &tristantium propter momm'ei'us-
dem Mesfiae addidit, vt suo 'modo ‘a'd finem ex Euangetinut T. penitus
r'e'tipiendnm Praepareret ( ως, msypenqtinm solam obtingit iustificatio.
Qto ipso patet cum 1110 legis fine i sam ttia'm legem ad· aduentum Chri-fl μ
sti cuspin-tte debuisset, nosqueabili-ius ingo humandos: quinpotius inti}
herutemfi‘liorum DEI restitttejndos2'fttiffe'1(u.·2'5. βό.) animiam, sublato*
legis ἰιιςο,Ἰ inprimis catiititoninlis⁴·quit‘³ etattttttinttxoitiiiterIudaeos&
Gssssiest iamfinquziiii'f fines1vlto⁴discrimi'negentis, sexus, ‘aetatis3
status, omnes eiusdem in Christo felicitatissm'e‘iege participet* fiunt, at-
punpertundem solum] iustificantur ,zp‘er eundem solum aeternaessvitae
pem. ¹. hubentt,¹ · quem quippe: in ,baptismo induerunt (us 27· 28. J
Qiicunques, enimin Christum ere'dunt,. ‚cnm eo} vnum stlsst?(t⁷·128,? Qu,
cum fitsemen Abrahae, 4ῑεῐίεΗῃιᾶῌῙ (ukz 29'.;),{pr02snmi11e53Abtahami ¹ne'pu-¹
tandi sunt: cui quidem.unneovauioi'pmmiffa‘est: silliquidgm septimium
,εατιῃοιῑι,ῃῐεειτείὲιὶὲ’;Ἰ spirituali neruispiritualim π qtne' est coelestis
tuetosotymae„ ftitae aeternae.
ἰἙΙΝΊῆ

 

