nn* ² nel <ol iez-

tereeffeie. , Aliud udhuc est‚· :quod obuerei pollet. Cum
hoeargunientuni*supponetvenernndum Ti·i11ieati51myste,
riuin, de diuinam Serunnoris natunnm3‘ ipso. Geinum-0
fauent‘eq cuilibet iudicandum uelinquiinus, quo iinr‘eeo,
dem usus esset Paulus ‚eontra Iudaeos nneludniznntesnnj.

bus sene tum etium haee maxime inuisa fuerunt. Vnica-
tem uoluntatis meliusforteed mentem Pnuli urgere¹ uliquis
pellet: quodi-scilieet peoniiffio DEI de lenunndu mundo
fulla Filio, ,atque nceeptinjex perne-huius sit immutabi-
lin ι Sed eur saepius jiain inculcata—i.1nnnrepeeere‘n2nn-
lus? ὅ( id quidemverbis, obscurioribus, eum anten‘ela·
nffime enunciaverie. Qis enini negabin, hanc cogita.
, tionem DEVSnnn potest. mutare id, 'quudsbiizelprnmistt‚ ob.
scurius exprimi his verbis: DE VS unns est?- ’ᾗ Tandem,
particulae ie* fignifientuefflatinns, praesertim-in ἀηδέσι.
σι, nuans hic necessario ipsi stiuuendu,n & praecedente
ulio de* non adeo certus 'esti ‘utque extra omnemfdubita-
'tionis ‚aleamposinusi '⁸‘ eum proprie aduersatiunm potius
'vim habeat, nuc, il partes adsint (niutionis,⁴ ens indicet,
vqunnnn nnneueinonenn. .Qaecnnitnnne,.ne-

¹ ’ ” ’ ’ v , s nio

⁸ Praeclare equidem noui Vin'nnvin in elegantissimo libello,
“ de praecipuis Graecae didionie idiotismis ‚ aut, quod fedius diceres,
idiomatibus hanc fignificationem particulae δέ tribuere. Alidem
ille Poetis inprimis relinquit. ’ ln‘snluta ouatione,rariffi1nesalte1n oc·
currere prae se ipse ferre uidetur, cum, quau fingulare exemplum af-
ferat illud Demosthenis Olynth.3,ni?e' ἓν δᾶ, nequedum) τοι d'd'lllln
ὑπάρχει. ventitantemz„ Hoczgituraceeda'tneeeffe est: ulmae·
'tera quidem naisum. Sed hac versione non videtur opus: eum ex men.
ee Demosthenis aduerlhtiua vis huie loco belle conuenim qui rel dell& “
opponit eu‘eu in eo ‚Q quod alin iani adsint, ‘hoe vero denium acce.
dat necesse sn. Adducunt nonnulli locuni 1. Tim. ΠΙ. 5. Sed dc hic
potestas 'adnerueina 'commode retinenti inprimis cum parenthesi fit
includendus ille verfin intus, ’ , ’ ’

 

