'non nomm, qnin moneam, sollicinn abnnhn'nelinfnsnecffli’al'ifignfficatn i'lloa

qno ipsam illam„ ‚benedinionis n‘cqlnfitionnm inuoluit, vnde §hristus ipse
mediator nnncnpanm} :Sensus ‘istc n nostro, noco 'plane alicnus nst· 1³0·
nann iam Mosen nodcm‘n'empore', quc) Ifissn'elitisffcgenn nnn. mediatorem Ἴ

‘tantum atque internuncium fuisses Nocens in subfidinn axioma illud,

’ ᾳίιοά,β’· praec. nommnmoraninnis. Mediator v· internuncius sni ipsun
,nnn datur. ’ nnciam proxima infertur nonsnquentia E. Moses, eo tem· ,
porc qun legemfledstst nanqua'm promissum Jillud semen non ostendit,
qnia alias mediator ffsvnijilpfins fuisset. ÷sic iam facilis nst regressus adpran
vedentes theses! Engo'nnnssunisfflege1ndedit, ²i'n'fflficntionis¹ medinm ho,- .
nn'inibus‘non dedit latq'ne 3pr.opos11‘itv.: μ Nam fies fnisset [emen illud promis·- ·
snm. Ergo lex ‘inprimis nerinnnignlinnlinm finem ‘nabere ’,ἁ :cnm
:aduentum Christiprnece'ffe'riu nd fimnnnm nihil‘nlittd‚q11am, praeparatio-
,nemiad ei11sdemnd11e1it11n instituere debuit: nec durare per -hanc natu?
ram‘snan] diutins potuit, quam donec >veniret semenillndpnomssiffinn. , Id
¹qnodPnnlus demonstrandum V1ti111o'locnfi1mseliat. Ἴ ’Νξάοὲ iam nexum ,ex
[explicatione nostra inter venna Pauli propinquumsntque fan-illinunt far}
gumentnm nic hahes theseos} quae demnnstnnnda nnat, naturalemque vj ’
omni fortius. Nulla prnemiffn'opus haben, qnae'inon in [ipso sextu exss
pressis verbis nomprnjhensn, ntq'nead nnnc nfinn'sep'nfitafner‘it a Panlo'¹ ‘nli'-
jdes,2quamcer1enm11espropontion'esaPauloprolaneseinuo'hnnt. 0an
gum fnr'e verborum· qnae in sextu nccnnnmt, atque nonsecutinnisnorun-
niem rationem 'iam perspicist. Inprimis* nur &aulus :ita expresserit :men-

· nem* suam-³ ,ὅ-δεξμξσίτήςιόυκΐἔςίν »Ε’ΝόΣ 'vtssciliffet jid qnod dennico

semine demonstravenat,le0· cnnt'i11s21hemdriae filcniinrkrht} 'Nn‘llne'hic fi

gnficationesiinsolnae 3¹:nnllae *difficiles se'l‘lipseffi nffl³q11asjonini gemn-
nne probationi, 'in q'ua fimu'l breuitnti ‘litattir‚.5co1n1n11nes nouimus: ’Τίμ

bi nunc ‘iudicandum rel-inquimus ‚ an hanc nostram reliqll'is‘pnaeferendam

,effe censeas. Egonerocrediderim‚fqno'd ,d‘e omni hypothefijvalen nt

>pro vera habenda Γπ,> fi oxnnium phannnmenonnnnatffine'm‘'iffse contii

.115nt‚·„ide111*etinndehypothefl*en»egeticssn-statuendum«else.⁴ ‚ η =
- Ἴ Ntera propofitio decnranda sn· nobis naec est. ⁶035· ’θεὶς ἆζ ἒςιν.

¹Secundum fi. praec. probatio Pauli absoluta inanest, nec *vllo argumento
ad praemissas *demonstrandas opus habet quae ve‘l antea iam probatnesunt,
vel,Script111·aetesti1nnn‘ioexpresso} nituntur ,n -vel ¹nniomnnnn in numero
habendae. Nin crgo=haec,'qunmss‘nunc„trnfiamns'propofitiorreferri ad
praecedentia poterit-proxime„ ,Sed-¹& Senio211.>nonnt; quaecunqneVini
tentallerintdofilisfilni, nuUnm nmen inuenire potuisse nennnn' snnp'licem
atque conuenient‘em. Nec nx eodemmodoconnenendiaquinnlpropofitio-
lje hac aeque ae altera obstruatur 'quicquam inferri potest, Imo fi haec

’ἒ argu-

 

